

Todos os métodos tem verificação de recebimento dos parâmetros.
Caso tenha algum erro, a biblioteca retorna um "Exception".
Todas as classes são estáticas, não precisam ser referenciadas.

Todo o parâmetro principal deve ter o nome de "value", mas pode ser de qualquer tipo (string, int, datetime, etc...)


Funções com parâmetro "value" em ref, são 'void'. não tem retorno.


Sempre que possível, os métodos precisam ter sobrecargas (uma com o retorno de tipo e outra void [param ref value])


Informações do certificado sempre retornam o valor em caixa alta.